大家好
歡迎來到team compodcast第二集
這是將會是一個期刊討論
of ramstead at all 2020
那是將會是一場很棒的討論
我真的很期待
所以我們在開始討論之前
the paper
其他兩位panelist能介紹
themselves
maybe sasha first sure
嗨 我的名字是沙拉 我是一名神经科学家
和
自由能熱愛者
安迪·伍逊你好，我的名字是伊朗
我just對active inference感興趣
今天我們來到
閱讀一些輕鬆的書
yes absolutely a tough book so
螢幕分享看起來合適嗎
all right here we go so the structure
此討論的進程如下
我們先來聊聊一些暖身
問題
我們就要進入論文了
我們將討論
通過大綱和摘要
問題確保我們確實
理解作者如何概括
他們自己的工作
然後我們會看看路綫
papers 只是 小節標題
理解
他們是如何從A到Z的
我們將檢視一些關鍵主張和
對這篇论文以便我們可以評估
後來
他們是否最終達成目標
that they set out to
我們要達成這目標 我們將要去
透
每幅這篇論文中的六個圖形
然後如果沒有在
通我們將有額外的時間在
討論結束
有任何關於這篇論文的問題嗎
有其他相關主題
} 可以  上     我們
到
so here we go with the warm-up questions
第一
這是什麼意思
這是什麼字讓你想到什么
當你第一次聽見semantics這個詞時
你或許應該想想
邏輯和詞法
semantices 有任何想法 Sasha
進入這令人困惑主題的
paper where you have to be extremely
以特定的語言來
你使用並且對我說法學意味著
um how we use words
如何我們創造意義
okay 非常好 我們使用的 方式
字詞的意義往往在於何處
人們對於semantics的意思像是syntax
如何寫作
然後語意，至少是
詞語的意義
與字詞有關的
彼此然後我們還有邏輯
semantics 則是 純粹 的
關於邏輯陳述可能或無
沒有任何字
那代表的是所以有那
字
表徵這是絕對
論文中的關鍵詞之一
或一個表徵代表什麼
你
對我來說正如我們可以說的 Yeah 如此
我們在說
我們實際上在心中表達
不同啊
不同的事物有不同的
概念
所以總是
難解但不是總是
通常必須了解人們
說時
當他們使用一個或
另一概念 是
那是「那詞語的模糊性
表現方式
真的是其中一件事
paper sets out to clarify
因為很多人會使用
the word representation
assuming that one must exist oh if
你正在想
大象 必有某些神經
心中代表狀態的那一個
大象不然你怎麼可能
思考著一隻大象啊然后
這篇論文是要深入剖析
那之間的關係是什麼
構想與神經表現
什麼是意向性
誰或什麼有這樣特別的感覺就這樣了事
主題但什麼是意向性意味
或誰有意向性
你們兩位中的任一位
我想意图
是
變成時
當有人想要做
something
yes intention it about the future so
我會在未來做它
有任何想法嗎嗯
yeah 另一個 惡露 的 區詞 和
um we often talk about
uh 在解讀他人的
我們能否推測他們的意圖
和
當然會變得相當雜亂但
隨著這個詞的含義很模糊你可以說
那是_everything_都有意向
因為它 uh
你知道甚至一塊岩石也知道它會
繼續保持岩石之堅固
在它的某種熱力學
landscape
很不錯嗯這是那種
.pan 心智
twist which is do physical objects have
人類有目的性嗎
我們怎麼可能知道然後
如何敘事與semantics有關
然後我就把最後一句加上去
有真實的敘事存在
或在何種意義上敘事是真實的
你有什麼想法 我們可以繼續嗎
它是它是
真的好難 哲學上
：實質上，問題在於敘事是真實的嗎
不是
agreed i mean this is really and it's
為什麼是在所有問題之前最後一個
跳入論文因為
是真實的像哈里·波特一樣
實質上是真的很
一個敘事但當然你會轉
深入一點並如果
everybody有他們自己的解釋
of the narrative
well it's real but everyone has a
不同的現實
那是真的很好那是在嗎
我們想要探索什麼
是的，這是不同的工具
人們期待
the usual tools that people would expect
討論這些議題會是
非常質樸且言辭冗長的哲學
論點
這將是一個完全不同的
不同的方法
涉及自由能原理
here we go
今天我們討論的論文是
a recently accepted paper
從無序期刊但我們是
閱讀我們找到的版本
在研究Gate
和這篇論文叫做自由
能量原則一種正式的理論
semantics
從變分動力學到
神經與表型表示形式
如此多的新詞對於某些人來說
這是關於人們的
操控它們因為他們認為這是
哲學用詞誤用
其他人他們可能沒有清晰度
所有字詞的意思何在
我們將要看的是
大問題是本文中的
感謝 fortunate 地 第一 句和 第二 句
大綱然後我們要執行
直到摘要的餘下部分
我們繼續論文的其他部分
你正閱讀這段文字
在家這是我們將要如何
從頭拆解這篇論文
結束
所以有兩個大問題
這是這兩句的第一個句子
抽象
他們的第一個問題或他們的第一個 uh
大目標
是為了評估構造的
神經表徵
扮演解釋的角色在之下
變異自由能量原則和
its corollary process theory active
推論
有許多事情正在發生這裡我會
跳入
它是你從免費開始的地方
能量原則為一原則
這是 paradigmatic 的一種
基礎性的它是根本
然後則有另一推論意味為
像是副理論或次級理論
而副理論恰好是
意味著這不是一個狀態理論它們
不是說事物如何而是說我們如何看待它們如何
他們相關
如此另一個過程理論的示例
為自然選擇所促進的演化
它沒有告訴你狀態是什麼
系統即將上線但卻告知
你
如果某些特徵存在
在系統_like_重製器_with
差異成功與遺傳性
你最終會得到這個過程
playing out so the process is active
推論的架構是自由
能量原則
然後他們提出的问题是
為了工作
是為了評估構造的
神經表徵
那麼神經狀態無論那些
有解釋的角色，或將要
enrich 我們
當我們思考自由能量時
他們的第二個問題與
這是第一個
如果有解釋的角色為
neural representations under active
推論與自由能原理
哪
我們認為然後他們會有
評估將要
哪些哲學立場在
與ontology和
代表訊息最合適
他們將使用主動推理
自由能原則
探索神經表徵如何演化
與真實世界相關
然後他們打算要
回歸到古典
詞彙和一些古典的
哲學理論
所以 lets 繼續 接著 前面 的
抽象這是絕對的where
我們會想要放慢速度
確保我們了解
這些詞從什麼意思
哲學觀點何為 {}
行李 假設 是什麼
這是什麼意思
他們將聚焦於非實質主義者
which are deflationary and fictionalist
他们在下一句中定義它
不多這樣我們就不必停留
那裡
我們考慮一種消解性的解釋
心智表徵
相關的神經內容
代表性的是數學上的
-than 知覺性
那是一種解釋
他們會追求的表徵
第二種的表徵那是
他們會追求
這是 fictionalist還是 instrumentalist
帳號
在此觀點或此看法中
代表性的科學上
那是
解釋及其他目的而服務
看著這份通縮性的描述在
中間
然後再有fictionalist
那是你們兩者中的哪一個所代表的？
思考或如何
那兩者的想法區分開來
或另一種你
重覆中間的那一個或
最底下的
我有點難以消化
非常specific地理解什麼
the deflationary account
means and how it differs because
我有點想像那可能會有什麼事
為數學表達方式
作為一個有用的敘事
但
我想這是一個常見的主題
我們會再回來
這是整篇論文的核心所在
um using active active inference um as a
這是框架，不只是假說
它是你應用的一個透鏡
如何看待事物如此看待
事物透過
的視角似乎像是
這些都可以以一種方式共存
不是
排除性好very nice Yvonne
讓我過去吧 好的 我覺得你
真的很
um said it well sasha which is that
從不同的角度看非自由的
能量原則透視法
這是兩種觀點可能非常
彼此相對 我只是在思考
在某些你知道的心理学会议上
有人提出我提议
根據通縮觀點的存款
點點然後下一人說
我提出了一種虛構主義的說法點點
點但自由能是這新
透鏡和這新的方式嘗試
對這些 classical
哲學問題與目標
那是我們可以得到
兩者最好的部分並使用
them under the free energy principle
從消解論述的角度我們
可
將數學表徵建立為
神經元
會是超級棒的然後
使用 fictionalist 或 instrumentalist
帳號
可能是我們也可以有那些
數學狀態是有用的
所以我们差不多有這樣一個三角形
我們有神經狀態
意味神經元 definitely 還在做
我們不知道是什麼但他們是
做某事
然後我們有數學推理
哪
無論神經元在做什麼你
總是數學上可以表達它
然後才有效用的
科學家與本身為何者
你可以選擇一、二或
三者中有三個
我們希望所有都能
他們必須處於一個共同框架之下
那是他們真正要前往的地方
以這種方法來說不是只是
衝突
oh 好 問 那 三角形 的 部分 是
更好-than-this-部分-of-the三角形
他們會看看自由能能否
在這些不同的之間整合
perspectives
所以大綱這裡比較長，所以
第二部分
審閱自由能後
原則和主動推理
我們認為一個適應的模型
自由能下的表型
原則
可以供作正式使用
賦予我們語意判斷的能力
內容專屬
表型狀態這些是內部
states of a markovian system that exists
遠離平衡態所以表型是
被這裡廣義使用
很多時候人們會思考
表型的可測量組成部分為
生物
那是啊 體長是啊
表型或毛髮
色是表型，他們不過是
瞬時表徵的
神經元
uh 系統類似於表型
就像表型可以
反應時間是另一種表型
可能是
當我播放一個200赫茲的tones
你的腦狀態到你耳中
對那種語氣的回應
這是表型所以表型只是
意義義
measurable components of a biological
然後他們會問
他們是否能賦予語義內容
所以
那是有意義的內容無論詞彙
semantics 以及 如何詞彙間相關
或邏輯語義學這是如何
想法與假說有關且
他們會問
他們是否能做出某種事
之間的
形式語義與表型狀態 Within
系統
且馬爾可夫系統遠離
他們強調了平衡
兩件來叫系統馬可維茲
意味著它可以被束縛在一個
那是狀態有  种情形
那是系統內部的
且為外部狀態所
且
um where when you're inside looking out
這是你所見或外部觀看的視角
這是你所見，那是這馬可夫
我們 kinda 回來 的想法
在許多我們的討論中
他們將會提出並這是為什麼
我將這 fonts 改大了一點
fictionalist 設計在
以生物为中心的虚构主义或
讓我們實事求是 讓我們做出一些修改
帳號
where the organism is in its own
生成模型
製作一個實驗性fiction關於
世界
我在哪裡不太確定所有的一切
connotations of instrumentalism here
但身體好像是
}
正在播放
這是小眾的，是健身的一部分
生物體的表型
到其利基的挑戰
他們爭辯說在自由能量之下
帳號
神经表征內容
授權訴訟
與涉及的語義內容類似的
在意涵或意向性中
認知系統
我們的位置因此是協調的與但
基於不同的假定從
the realist position and so here we get
另一個
窺探可能的不同
between the deflationary accounts and
the inflationary accounts
哪一種其實不常使用但卻是
它是放氣
膨脹 在此 Context 反向 貧窮
它是像有人說只是
是 一個 貶抑 的 帳戶
這是像nothing big的一場派對
這是將要成為這樣
最最重要的黨派ever
它是會如此重要到所有
這些事情發生在這really
符號式的方方式
且虛脫說的解釋為
neuroscience 是它們
腦做了什麼它只是
連接在一起的細胞
這是時間流逝，點擊
點擊
但然後你開始稍微有點了
當你想要重新引入時
semantics 因為 如果你只有這
巨大規模的代理基模型或動態
模型
那是只是向前模拟而已
穿越時間然後
思考著
象但你永遠不可能
可以回到微態中去
這是象鼻子
在微態的表達中
因為它是通縮的你差不多
讓意義無蹤消失
那是實質主義的立場啊
此語義是一種擴張
它是如是的
它是腦狀態但實際上是
更有意義的意味
那便是他們打算嘗試的
取兩者之最佳
想要有正式的
semantische 系統類似哲學
形式語義學但他們想要接地
這是形式語意學在如何產生上的 Formal Semantics 在 如何 產生 上 的 注釋
從表型表徵
特定的神經狀態
然後這是他們的結論
那是我們爭辯自由能
原則
因此解釋了某事物的關於性質或
生活系統中的意向性
因此他們解析的
感官流使用ontology或
一套語義因素，所以這裡是
他們 kinda 去了
他們達成合成和
那是如果我們能找到某些種類
上的
之間實相如大腦所
phenotype
和一種潛在的語義形式理論
這將照亮前進的道路
理解如何
生物解析感官數據
將轉換為有意義的分類以便於而不是
只是說
光子撞擊我的視網膜而
在預測處理框架中
我的先驗被更新了
在 窗戶 前
there's evon in the window instead of
那種類的
處理前進其實是好像我們
想一想
哲學上生物體的意義
透過解析感官流進行執行
但也要保留現實的
感官流正常
any thoughts on that relatively long
抽象
現在比較清楚了okay那是唯一的
希望
如果我們不是 我會說同樣的好
如果我们不是減少我們的不确定性
這篇papers关于
他們的claims和目標和
他們的目的我們就不是在裡面
所以現在我們已經有點
更好的感覺
他們要從哪裡來和到哪裡去
他們想要去
讓我們看看這個路線圖這是關於
這是我們將要走的道路
從問題的介紹和
它的 relevance
從基礎到論點
那是合成的
他們將從這裡開始
介紹關於這個想法
of neural representation
和神經元的內容
表徵以及稍微一些
一個笑話的
內容如此令人不快意味著
不快樂
所以有些神經問題
代表訊息 um
他們將對此感到不滿
關於他們談論的問題
他們的內容
那麼 classic 的笑話 是 面孔
表征主義
那兩種不同的
對立視角下的表徵與
這是另一個玩笑，它是兩面人
兩面幣同的貨幣若你是一
有表徵
是  像  一樣
在邊緣
在一面是semantics所代表的意義
這是
你正在思考的表征
大象意思是象
然後就有那消謬的啊
這是僅僅是一種神經狀態
其實並沒有附著意義
即使它是表征，我仍会这样做
大象的
然後他們會轉彎
朝反實icism
他們將會談論一些的
的 真實 觀點 的 缺陷
有很多種方式可以
這我們將要看看
specifics
但一個我總是回頭的例子
到是_like
不感知他們的盲
-spot 或-
他們感知到自己有顏色
視野中的整體視覺
所以世界確實是
不同顏色的波長
從我們視覺場域各處而来
那是不是
你所感知到的真的是嗎
retina so it
真的是由你的腦皮質生成的
所以這是生物體中心化的
那種想法稍後他們會去
地址
如何討論表征
under the free energy principle as a
Paradigm 第二節
is where they turn more heartily to the
自由能原則
他們談論active inference
作為一項附帶理論的過程理論
至自由能原理为止
Paradigms 然後 特定地
他們將在此連接兩個主題
他們要動了
從信息幾何到物理學
那是兩種可能非常新的術語或兩者
方式
新的思考方式來探討資訊
幾何很多時候人們認為
關於信息理論是一種
科學然後幾何你知
三角形和方形
它是不同的所以資訊是什麼
幾何
然後它與不只是
表型但表型的物理學
所以他們先經歷狀態空間
非 equilibrium 动态 和 獾
哦 我 又 哗笑 的 文字
他們將會談論馬可夫
毯子與生命的動態
系統
所以馬克洛夫 blankets 就是這樣
一個你可以在心中想像的一組節點
那是理想的完美切割
nature在節點之間切割
內部系統與外部系統
進入內部系統是
留下內部狀態
狀態
我們會再看看那裡很快
他們會回來
資訊幾何學與物理
僅限於表型而非意識
系統
那是要靠那了
遠從 Equilibrium 組織
「及其為何使岩石
不是物件中的嗎
不是活的但是一個有生命的人
遠從動態不均衡熱力學
他們被認為是狀態
他們談到表型作為
兩種故事的寓言
城市再次尝试重新启动
作為可能的和
然後他們收尾第二節
與活模型的討論
這是機械化的觀點
目標導向的概率推理
和自由下的決策
能量原則
所以一切都在自由能量下
因為那是
我們的工作模型然後這裡
他們打算從這裡去往
看他們想要談論的
如何事物是的機制
實際上
正在發生但他們也希望包含
不是傳統上的一些事物
在  中
機率推論
甚至決策則在section
那是他們匯聚的地方
虛構主義式的通縮觀點
神經表徵
他們首先會提出他們的
反彈性賬戶至神經
表現方式
用其他話說大腦就是這樣做的
腦部stuffnothing更多
那是Fristen所稱的
通縮
在 意思 上 不 要 那 么 扩充 了
期待著會有一些
神奇
你之間神經元的之間的秘密
腦袋 脫衣
只是在做腦部stuff而且它是
極為複雜且涉及
多種細胞類型
但只是那樣而已
無需更多
他們將會開始談論
虛構主義以及模型如何產生
播放
在科學實踐然後在
結尾四節
他們終於會到達他们的
合成之 variational
生成從產生生成性
模型變扁了
semantische內容現在他們要
試圖消解意義
我的名字是當我說那時
丹尼爾 有許多層面到
那裡解釋
這是聲音Bits現在是一串
被處理中的串列音訊比特流
透過電腦傳輸
透過直播只是
exactly what i mean
這是我要傳達的訊號 Nothing
更多且nothing less
這樣我們如何取得這種類型的
虛無主義的現實觀點
那是對無偏見或的關鍵
最不透明
科學的方法我們希望是這樣
無偏見性
那客觀性yet因為
我們是semiotic-entity們知道那樣
我們將必須介入
世界
就意思而言我們如何
將這個圓化為正方形
實相與那裡有的真實性
意義와 의미가 가진 모든 힘
基於的方法可以帶來餐桌
然後他們會提供
the deflationary account of content
under the free energy principle and move
從
一個以計算為基礎的理論是適當的
a formal semantics
然後他們就要收尾了
表型表示的想法
與ontology
okay big road map a lot of stops a lot
很多加油站有很多餐廳
任何想法關於那？
okay good sasha
好啦 是真的有幫助
說 walkthrough 路線圖 並 uh
我們最終會到哪裡 okay
so sorry for the wall of text but i
想要
把他們的關鍵論點原封不動地放入其中
他們寫且這是
pretty 早 在 節文 中 我 想
這是頁底的地方
uh the actual paper
uh頁三四或以下底部
第三頁在
但頁數可以
不同的未來版本
他們寫有幾種很好的
accepted constraints for the
適切性
of representational explanations so
我們在談論
表徵現在我們想要思考
這是什麼
desirada what do we want what would be a
偉大的表徵理論
他們將要依照規則來玩
「對研究表徵的人
他們會說這就是
一群研究的人們
他們已經決定要 representation 了
這是如
那你會得到一個Aplus
你的理論首先應該合乎邏輯
廣泛地
用於實際練習的
計算機神經科學
研究以便意味著如果你有一些
只有表征理論
在不同的星球上應用 或 外部应用
of an fmri machine
你可能不會進步太遠
我們希望這個表徵模型
與真實的事物接地
人們在做
在計算認知科學和
精神病學
我們希望允許有多個we want
那是表征的意思是
能夠錯過它
所以如果你想到一只大象
然後任何人所想的任何事情
你要說是well that's
他們版本的象是什麼
他們開始想吃午餐了
但他們不可能錯因為沒有
代表錯誤
那不會太有用我們
無法實際解析
世界
變成有用的信息片段
且無用
嗯那就像說如果你
不能 uh
如果你不能有個模型能給你
錯的答案它不能給你
你知道正確答案就是知道它只是給了
你是一隻
無論你往裡頭放什麼都不是
有用只因為它可能正確
每天兩次，就像破錶不會一直錯過時間
那是實際上是一個有用的模型
三種表徵應提供
為確定內容歸屬于
特定的狀態或結構
內部到系統中所以我們是
尋找一種橋梁
從一種方式我們可以去
特定腦狀態
你的杏仁核好像有很多
血流和你的前额葉的活動
那會是相當粗的層級
表現方式
或你可以想象一個一億
多維表示
這神經元在做那件事，這膠質細胞在做此事
我們想要從那裡去做那樣的東西
那特定狀態表徵
可能看起來像向量或某些
其他地圖我們想從那裡前往
對內或
外部到系統_like
象
終於我們想要這個表徵
理論應為自然主義意味
該帳號的語意內容不
itself 釁 召 至 義 命題
當定義如何表徵時
容量
由物理系統實現
很豐富的自由能
呼叫他人之原則
邏輯的圓環性在外
它是比較複雜的論點要解析
四說的是什麼
因為
在某些深層意義上因為我們的um
選擇假設而不根據證據
定義
我們的框架架構是無解的
他們不能被解釋
uh the question of what's a circular
推理論點與非推理
um 是 不 完美 地 被 定義 了 但
我想他們在得到的是 uh
出來る四号與ける
我們想要語義內容
象應該是象
象
我們不想進入這里
無限遞迴 Where Like
語言解釋語言然後那裡
解釋另一種語言
我們just就僅僅停留在這個範圍內
抽離了 uh
表徵但我們從未實際
回來ите
even in a uh sort of unexpected way
到自然主義的現實
情境
我們實際上進化的entities
已進化以表達某些
外在模式
內部且如此若它不來
回到那自然主義
然後它就會飛到太空中去
任何
這四個關於的觀點 thoughts
會一個好的
理論
um i found that last statement quite uh
鐵 Iron 鐵 ironic 和 無環 倉 因為 在 一個
我們總是使用semantics來
描述那個系統啊
都是語意但也是可能最終會是
連結到
一個自然的狀態 或者 你知道 的 真實
象
如果妳會嗯和我
我想嗯這 paragraphs 那行是
最有助益的在試圖
解析類似的嗯
uh things that they're looking for and
他們試圖提出的論點是
做
和我認為
他們在論文後面談到了這件事
但
那總是最重要的
有趣的部分在自由能量
處理的原則
涼しいとここではただアップする
再看一次
這是來自頁面四的uh
accepted manuscript version where they
回歸兩項目的初衷
paper
是否應該決定
神經表徵
將要扮演解釋的角色
或任何角色
越來越人氣上升
行動和的研究架構
認知
變異約化自由能量原則
然後第二
他們想要假設是否
神經表徵理論
將會在
原則 所以 它 這 和 那些 相關
第一二
我們放在螢幕上的東西
第一二句大abstract的
問題
所以 lets 跳進 圖表 和
我們就要
我們一步步往下閱讀論文並整理
里程碑
在不同的圖形中以便說ｕｍ
我們正在理解他們是如何視覺上
作為概念上的表達
這些不同主題沿著路徑圖
然後在任何時候如果你有
問題
關於圖文
specifically
或只是湊出來的一個相關想法
心只要提起即可
所以第一張圖和說明是
below
所以你可以okay
這是馬爾可夫 Blanket 而且這非常
相似
到我們之前看過的其他圖像
但這是基礎 terminology 的  個
我們已經談過馬爾可夫 blanket
在可能你們之中誰喜歡
嘗試一下馬可夫 blankets 的概念
可能是或
不只是總結，連甚至
它的一個方面，你認為很重要的是
有趣或值得記憶
現在
okay 請試一次 就有
它的內部狀態及其積分
感覺與行動與
在空間周圍有
外部狀態之一
不知道且不知
如何啊
如何會
的影響
自己內部狀態是的有邊界
那是
外部狀態在外界之外
邊界和
內部狀態以及行動與
感覺是
in it perfect so here the purple node
喵
這是興趣之系統這就是說
這就是
內部狀態
然後 blanket 過去了一
層出不窮
從內部狀態開始它就去
兩種不同的方向這塊毯子
延伸它延伸上游
朝綠色的s們那些是
感覺狀態
那是進入內部狀態的
透過這些隱藏的外部原因
橘色節點
然後離開馬爾可夫毯
這是動作狀態和動作嗎
狀態
都是基本上從來的
內部狀態的動態以及
其他
感覺導致所以那就在這裡
只是直接進入行動所以當
我想着
看起來はどう할 것인가
進入馬爾可夫 Blanket
但不是進入我所想的模型
of like um
你知道有類似支具的
它是總體結果的行動
：
到你內在狀態
以及一些外部影響那
不是你的一部分
但它是你整合单位的一部分
感受與行動以及那樣
那世界外的那原因
有手臂上的限制
終結時會改變你的行動狀態
因此合理包含
它的感官輸入和動作 uh
的_within
blanket
雖然這不是你
表皮那其實就是為什麼
有如此自然的轉移
從思考這種馬可夫
空白框架
思考擴展認知
外腦
生態認知分散
知覺因為它是實現
那甚至一人內在狀態
例如大腦
are in feedback with external tools like
電腦
而他們則是外部的
}
但從實際的角度來看
馬克洛夫 Blanket 它們內部到
一樣
自我調節性cybernetic系統
那是抓住
對這些外部原因試圖
影響他們
所以我將回到論文
讓我們可以捲動查看
且看這張圖如何上升至此
但我就只想先得到那樣的
so here we are in this section 1.1
與實相和非實相以及
這裡他們談到實質性
關於神經表徵
這是真實最終我們會找到答案
這是觀點結合兩種立場
ontology學術上
那神經表徵確實存在
那是他們實際上
's
腦中發生的事然後
那是我們得知事物的方式
那是表征從科學上說
有用而且
如此真實他們說有
本體論成分那是
它是真的
他們實際上是物理實質化了
知識論實質
那是科學家應該找到這事
realism
uh useful non-realist positions um
沒有完全重疊且
那是稍微有些混淆的地方
它是不像现实主义者和的
非實質論者完全反對
他們確實有一些共同之處
模型所以不是這樣
完美地就是现实主义所代表的一切
非實相不是
那意思是什么非實質主義者
是
either agnostic about the reality of
神經表徵
那差不多就是說他們
不要管腦中的真實是什麼
他們永遠不會知道 或者 我們做不到
不管如何測量都有很多方法
你可能保持無神論者態度
關於任何事物都正確或他們明確
rejection 假設 且 所以 的
非實論者類似於無所畏懼者
反實論者就像強者
無神論者
他們說神經表徵並沒有
存在
那是強烈的主張是
反實icism 或 真實icism
神論 非神論 然後 非實在論者 是
kinda
utilitarian_ _agnostic_ 在
中部
他們繼續透過 talk 聲道
這些不同的幾者
哲學想法或這些學派的
思考如
它是基本上在說
shouldn't even use it
那 reminds 我 有 如 正如 的 想法 关于
a genotype phenotype map
or a mapping some people say yes there
這是地圖我們可以知道它的一切
他人說沒有路圖但
它是好像存在一样
它可以談論它是有用的但是
它並不是真的
存在然后才有其他人
應消除概念的
a genotype phenotype map
因為它只是簡單地誤導人耳聞
科學家如此那就是消極主義
然後實用主義或虛構主義
非實icism 說 這是
它是有用的
如此便回溯至其先前的工作
是丹尼特的缩写
例如有意態stance
as well as a lot of other
folks 研究 um 只
飛快瀏覽這因為有
他們將要談論許多部分
關於並行分布處理
他們將會談論一些的
實質問題
和
我們just就just要just通過this这這这这
因為特定的批評是
真實感覚um
我覺得他們可能會搬走
超越他們如此
如果你對此好奇你可以進一步閱讀
他們的特定
問題與實相則是這樣了
回到
自由能下的表征
原則 ，
一
所以我們可以則轉到 uh 結果
二到
看自由能原理
這裡就是我們
找出兩個來
且圖二傳達的是
基本
的概要
能量原則，你們兩位之中
二
你覺得你在看到的是什麼
這張圖在左邊或
在右側
所以 前面 是 當那樣 的
圖一中的馬可 blankets 模型
而且在嘗試 uh
適配一些um的參數
你知道腦的圖像
提醒我們這裡在做什麼
烏和
Explicitly說和數學上說
這是什麼
外部和內部狀態是
代表
那是由感覺所連結的
狀態
and active states now sensory states
Explicitly 轉換 內部
狀態
and active states are explicitly going
進入外部狀態之中
然後就有反饋之間的
some of the the components in this
非常nice uh Yvonne 任何想法？
告知
從開始那我們可以
我們可以有數學家
數學家表達
在那些狀態之中是這樣的
數學表達式如此
如果我们有
如果我们保持不同好yes我們可以
如何描述
我們提出要
有它在數學裡是 Yes
它是也是有
ωˊ
這是什麼字母我不知道
omega omega
哦漫畫好啦
and yeah what is it that i just forget
那是隨機雜訊那是
像是誤差項
在這四個當中每個都是
增添另一層複雜性到
這是圖
so here we had hidden external states
綠色的感官狀態來到
內部狀態
藍色行動狀態出去然后
對那些潛在原因的影響
世界
在橘色，現在位於左邊底部
側
我們有藍色的內部狀態
仍然是μ
變量中包含了一些內部
功能
f of mu and b and so b is the blanket
它是基本上在說
和所以內部狀態的
狀態
它是自己和毯子的功能之和
然後有噪音項對不？ 當然我們就進行
到活躍狀態
它是內部狀態的函數
和
blanket 結語 使 應
另一噪音項
然後你可以繼續工作你的
繞過那你可以看到外部
狀態是功能於
外部狀態在毯子加上
噪音項
感官狀態是感覺的函數
外在狀態
uh and the noise term external states
blanket狀態
加上噪音項因此我們得到
我們
幾個漂亮的分區我們可以先
談論
uh 做 漏洞 判斷 在 參數 上
我們關心
分開他們遠離雜訊
然後 也
你可以已經看到感測狀態了
不要依賴
on internal states or action states
blanket 和這種分區方式
我們在移動
一種清潔的方式來談論
關於
這些不同因素如何
互相影響
讓我們再做一個圖形之前
回到論文
這是圖三，這將是
是
另一種自由能量的表達
原則
我們有這 Magical G 預期 免費
能量
和 預期 免費能量 現在
我們像是在腦子裡看 Inside
那是推論器官那
計算期望自由能哪
我們會回過頭來mathematically討論
它是
腦或內部狀態的
政策選擇的pi策略指南
政策選擇是中間
-between
世界模型與實際之間
選擇
所以舉例來說我看到球來了
在 my 觀看範圍內
我要跑政委政策是
嘗試接住球
它是介於行動之間的感覺
其實
球和
純粹的內部生成模型
像是
哇 如果我跑得像我所能的快就好了
接住那球
是政策選擇之處
那是大腦正在嘗試
匯聚于
好的解決方案這是為什麼
自由能原則
它是 cybernetics 控制的鄰近
理論
和其他很多领域實際上
是行動導向的
因為最終不只是那我們
從模型去
到行動模型再到政策去
實現行動
um 和 它是細節 但 最後發現 是
簡化
系統和模型一個
lots
然後我們有初始
uh 先前信念關於初始
在中是
左側的圖像上
時間從左往右流逝這裡
左邊是這 r priors 的
初始
外
則實際的隱藏狀態為
這些新聞我想 maybe 隱藏的真實
狀態
將要通過
的映射結果為
感官觀察
初始時 我 則 誤以為 是 黑的
外
讓我們就假設這 n1 是
那麼就有個映射，如果它是
無子出現
如果是光就有好多
photons和那結果我沒了
知道
我不清楚關於A的但我知道關於
秒
我沒有任何光子所以
那是與它黑暗一致
因為有 Mapping 擴展到它
輕光子是
黑暗且無光子
時似乎我們
解釋事情
多次說
exact same way
但結果發現透過觀察
this structure here
我們可以看到這些信念如何改變
穿越時間如此
then b are state transition
概率
因此然後透過觀察缺乏
那是確認我的信念
外面很暗
我們繼續迭代進行
時間當中
基本上狀態的概率
轉換
正在發生關於外部世界的事
然後外部世界繼續
emitting
感覺數據透過此可能性呈現給我們
mapping
然後內部狀態是什麼
minimizing自由能為之作動
能}平均期待
我們將來會到達適應的
表達式
因為走進去
um i really wasn't sure how to uh
這figure從哪個方向進攻
從 um
和你描述的方式
它只是讓事情變得非常清楚並且提醒你
非常喜歡很多個麼
實驗設計你
從
一狀態 uh
一組 uh 隱藏狀態 然後 你
觀察某事
然後你改變一個變量
觀察其他事物
但完全取決於你的
理解為
有點你知道的關係
photons和黑暗例如
幫助你解讀
你的下一個觀察 喵
我認為這強調了我們是
總是那樣我們總是trying
或
一種假說檢驗的所有
時間
且這是個離散模型啊
這是底部寫的嗯這份表單的形式是
生成模型
基本上是離散但我們可以
想像一下，我們就讓它們細膩一些
實驗性的比喻
所以讓我們就說初始隱藏
那是狀態
細菌存在或不存在
在樣本中如果有就存在就有
going to be dna corresponding to this
如果沒有細菌，就沒有DNA
那是可能性映射a所以
起初我們不知道
我們就做一個實驗，我們擾動
系統中添加一些化學品
做PCR反應
然後我們得到感官數據輸出
它是啊 uh
包容性然後我們可以更新我們的
直到我們得到一個感官觀察为止
那是與um它是一致的
那是我們有正負的原因
因為如果你只是
執行一個實驗
則你會得到一個負的結果well
方面
那是可能沒有細菌
但
the likelihood mapping of uh makes it so
那裡可能有細菌但
然後它映射到一個負結果
因為 pcr 不工作所以
那是回蕩在心中的
科學家而
科學家必須從某種角度去看
the sensory data
在實驗上量測所得到的
結果但實際上看
至他們之外減輕不確定性
某事物是
real like whether or not the bacteria
在那樣的sample裡
因為不是只是做了測試而已
back positive or negative
那是會讓人誤解的因为
那使得如此
它是不在隱藏狀態
這是從所映射的結果
given your experimental setup all within
或
研究計畫
那是由最小化決定的
expected free energy
回到論文再跳回
涼so uh
在第二節 我 Just看看
這是下一個圖表okay 所以
我們將會花幾分鐘從這裡跳到
如此
這是將要是一個介紹
到
狀態空間與非平衡
動態雖然我不太確定在哪裡
來到比賽
這是關鍵句型生物體所擁有
維持表型完整性並抵抗
向熱力學的趨勢
與其周遭達到平衡
周遭
alive
這是薛定諒1944年的生命是什么
他說生活將是局部的
熱動力學組織化
它是會有負向智的
特性它將會局部
組織
因為最終在物理學上
is disordered um but still the living
系統產生局部秩序
那是為什麼你需要吃幾點
一千卡路里的食物
建立一磅肌肉例如
um 和 通常的 減少 定律
那是將第二定律 generalized 的
熱動力學
趨向於耗散
為何
除非東西會散裂
他們正在積極修復中
像活系統一樣 rejuvenated 生如新
活系統維持其表型
誠信所以他們保持住他們的腿
.same 長 程 或 它 們 誰 持 腦
活由bounding熵來限制
那是亦即分散或散布
of their constituent states
所以我的手臂存在於
狀態目前
um where the bone is bone and the muscle
是肌肉而脂肪為脂肪
但你可以想像如果那是
為了分解這樣只要碳原子
飛走自由
則生物體將會消失
所以生物存在
以功績並以職位
維持其物質表型的
代表
如果不是要去  是  的  去
coherent 紹應 型態 表現 代表
它是去抓緊這個更好的掌握
他們引入了兩個正式的概念
狀態空間
和非平衡穩態狀態如此
當然有很多可能是
討論狀態空間
但狀態空間是一個形式主義
允許我們描述
系統的時間演化透過呈現
穿越狀態空間的軌跡
所以物理狀態空間可以像是
你的緯度和經度
然後狀態空間軌跡是
你的路徑穿過
緯度經度但也是你
可能有狀態空間為
其他不在緯度的軸
長度單位
那是例如神經狀態空間
那 brings 我們 回到 这里
問題：神經表徵的問題
該概率的條件
描述這個系統
在非平衡穩態即所謂
他們的表型
非 equilibrium 的狀態被恰當地稱為狀態
穩態密度
我的手臂看起來位於
平衡的意義在於它不是
成長或縮小
那是如何稱為非平衡的
穩態它是穩態
因為在某種程度上表型是
不變的
但那不變性其實是
-active
compromise that's being reached between
的與的力量和
那系統的總體感覺
非均衡者不在均衡中
系統是磐石
在那條小徑的底部那是
你知嗎只是剛好就夠了
河底
但你從無處可去
有這些
兩種反制過程
組織與混亂
你最終會得到這種非常動態的 Uh
在空間中的位置
被重新優化中
而宇宙給予我們的則是無序
免費那就是簡單
想像一下東西是如何掉落的很簡單
離開但生命成功做的事情是
維持
即使有無序也有秩序
則
這是想法有個
非平衡穩態密度
與遠離一致
熱動力學 Equilibri
這是與再次有關的只是
薛定諒問題好像
活系統必須維持
秩序
他們必須遠離保持從來如何
平衡狀態
所有都是均衡狀態
碳們脫鉤了，他們被拋射了
作為二氧化碳排放到大氣中
那就要是最好
混合熱動態狀態
但我們不是那樣的 我們是表型上
coherent so
這是生命系統何謂，以及它們如何可能的問題
他們
保持組織縱使如此
耗散力
那是馬爾可夫 blankets 出現的地方
進入遊戲
它是出乎意料的，透過使用馬可夫
blanket 形式主義
作為科學的假說之初
但其實更深
那是
我們可以做出清晰的區分之間
在做推理
世界中的外部狀態
狀態which是活躍的
實際上動態影響生物體的狀態
uh 移至 更好的 状态 的 好 范疇
空spacespace
更適合你的溫度
在
um and then so we already talked about
這是
分區但現在我們在思考
關於這是在內在的觀點中
狀態
遠離平衡
任何想法或問題關於那？
okay so here's where we're going to get
到資訊
幾何以及物理的
感知系統
這是很大的主題我們在說
有
uh 50 小時 才能 拆箱 哦 但 这就是 原因
我們是期刊討論系列的一部分
因為這些是我們想要的想法
回歸
又一次的描述
在 terms 論及內部運動的方面
相空間
這是系統的內在資訊
幾何
接近相關於測度論和
統計熱動力學
所以正規幾何學會是
作品紙的空間
你知道座標系的x和y坐标的幾何
三角形有一種
}
不同狀態空間如
非歐幾何其中的
三角有不同的規則
但你仍然可以談幾何学
可能是甚至三角形這樣的東西
但他們不一定需要
對應角度必須
總計為180因為是關於總體
系統表徵
關於系統的規則和關於
系統的幾何與狀態
空spacespace
系統存在於所有那些之中
really well linked
那麼信息幾何在問
如何我們可以在不  上做幾何
在  上， 不在  上
緯度長度_with地圖
但我們如何能在{}做幾何呢
資訊內在狀態如此
這是big想法而且有很多
到它但
那是什麼 uh 那個代表什麼
你們兩位中的任一位
and here's go ahead sasha um it's
yeah it sounds like kind of a different
如何說 uh 啊
像拓樸或映射的關係
之間
um ideas or different people
如此思考像是網絡啊
分析這些不同概念的分析
且那物理比喻就是這樣
何處在歐幾里得幾何
如果你移動一百公尺則你會移動
一百公尺
有一一對應的關係
在物理運動之間
歐幾里得信息距離
然而如果你在一個球面上如果
移動
你在同一方向會結束
往上 zeroes 而且 那就是 类似 的 一种
數學中的模運算
and as opposed to saying well 10 plus 10
等於20。
okay 但 如果你做模 10 然後
歸零了，而20也歸零了。那
0 10 和 20 在不同
數線在歐幾里得世界
但還有另一個系統、另一種狀態
空間表徵
：「實際上 0 10 和 20 都是
這是說他們的資訊性
零距離
關於帶入另一件有趣的事
把它歸納到資訊的概念中
那是資訊分歧嗎
兩者之間總是正的
你可以有嗯那有點
像是 uhm
兩者之間的距離是
永遠是正數
你 可以說 在 此 數線 上
如果你有東西在三十碼處
在上
領域
之間的距離是正的所以
數線是我們得到東西的地方
喜歡
負數但非常 Well
指定系統
信息幾何也可以告訴我們
lot more than uh
其他方法在此我認為不妥
在這特定對話中我們會有
太多時間要花在
信息幾何學方程裡
他們使用費歇者信息度量
-as
一個足夠的統計量對應
到期待
熱動力學上的以及外部狀態的
內部狀態
{}
我們知道我们可以回來
談論這事
當我們有更多的同僚時
對話
然後他們就進入了phenotype作為一個故事
這些濃度
他們說表型是
自由能原則是一個關於的故事
兩種機率指標
這是第一個非平衡穩態
狀態本身的狀態
這是統計結構是
那性狀
實質主義那是消謬的實質主義
第二
在種族的意義上說，這就是表型
你的手臂是一個表徵的樣子
這是 itself 是第二個 是
變異約化
這是參數化的
系統的狀態
那我們就從那裡開始
我們可以伸進那語義中去
世界 我們就直接跳過
這部分以便我們可以到達
的和最後
所以這裡就是我們要開始的地方
圖三 現在可以看到那
透
這pretty 簡潔且簡約
結構
當生物 minimizing 它的 預期
自由能
那是總是會是正的
因為 信息 的  原因
兩者分布之間的分歧
是正向的
如果你 minimizing g 就要來了
至佳π
最佳政策選擇且
使用 } 來自 } 的
感覺狀態
讓未知的變得確定
世界中的原因
u m
這就是他們開始的地方
表現方式
而這裡就是他們要前往的地方
回到那些
uh the desired features of neural
表現方式
但在此處他們則是採取了它
數學內容的神經
表現方式
且他們提出基於
2019 eagan
一個計算理論適用于
表現方式
而表征的方面
他們將會追求
那是數學函數
那是像數學的啊
為了， 更有針對性的
算法或過程理論
透過系統實際進行
計算那樣所以說一件事就是這樣
well the ants are doing a you know np
困難
optimize問題那是另一回事
問是每個的規則是什么？
ant_ 陷在這樣這樣中
優化
結果是問題
關於表徵結構
所以就是不像蚂蚁
Colony 做 或 一隻 蜂蟻 做
做但什麼是表示
全群螞蟻透過
時間
它是如何解決這個問題的
這是什麼計算過程
那是被定義的
過代表如此的
表現方式
那是螞蟻在那分布的
殖民地的活性神經元分佈
腦中狀態
這是什麼計算過程
那是定義的
過度代表連結他們
一起以便他們能完成
數學函數，然後
最後是這個生態成分
這是真的很啊
如此重要的是識別
那是
的內部動態
四
數學算法
表徵的計算
元件
那是內省的我們從無
了解將會
功能或適應性或
功能無「without
也理解生態上什麼是
該算法所處的背景
有然後有任何想法嗎
那是你們兩位中的任何一位
cool 我想這真的很好
往那裡去
來自一個非常基礎的 uh
所有這些不同的」-definition 的定義是什麼
成分表象的要素
然後在最後磨成
真實システム以及生態系統
現在他們要加上這
heuristic
認知內容這裡我們可以看看
在
圖四 所謂 图四
這是消極的觀點
內容儲存於表徵中，記得
通縮就是說它只是
okay 它 不是 大問題 只是 一個
如此他們將如何進行
打氣
代表與他們會分裂
它是
兩部分有助於放크기
它是類似於你知道當你得到
一個套件 theres 邊的空氣泡泡
它是分區你必須要解壓縮
每個那些分區
他們要把世界分為
兩種組成元件
cognitive 與 訊息 與 然後
他們要放氣
um those two aspects so computationally
我們將從那些eagan吸取
唔
我們剛才已經走過了一趟
通過五所以我們有
數學的
功能 算法 表現
計算過程與生態学
那是所有像是計算上的
生態成分的感覺
那是 whatever 它是 只是 没有
在生態中
沒有魔法在計算之中
則
在左邊這裡的認知
元件
it's actually there's just one air
釋泡以消智慮是
關於意向
這是他們所意欲表達的意涵是啊
call it here
here the cognitive content is taken uh
oh 等那小東西 來
消失
uh as an it is taken in an anti-realist
感知
在一種解說性補充僅有
有解釋的
生物中心的fiction
角色所賦予的解釋
神經表徵
由實驗者如 oh 時這
的神經元被激活
想要喝所以你可以說
計算上
這是數學這是
執行中的算法
表徵的計算與
水與生態
那些都是他們是而已
then there's the cognitive element which
我們現在有了
隔離 所以那才是我們真正的地方
isolation 我們 可以 分離
認知部分並說
這是故意的譯文這是
思考著渴的感覺
渴想要喝
口乾想喝水
那真是很好的分區
那還是落在傳統範圍內
計算機神經科學的架構框架
well as 智能科學
: 任何關於圖四的想法
cool um
然後我們回到那篇我們聽到了
稍多一點關於
科學
且說這有一段長
of fictionalism in science uh
因為科學總是製作出模型
那是好像真的關於的
世界
但這裡他們說
他們用於科學家解釋
行為 是 他們 使用 的 模型
由科學家
這是有點環狀的又一次
它是像說一樣
認知神經科學就是什麼
認知神經科學家們做
它是真的嗯然後我們
可以也看看那之外
他們討論這個想法的這主意
empirical 準確性
或真到這種程度，這是關鍵的想法
它是類似當人們說
讓數據說話
or uh the data are clear well the data
清楚
on epicycles and people were making more
更多的婁率圈旋轉且越來越
更多的實證適切性
而且對人民來說這是正確的
誰使用了但那是錯的
所以實證適切性總是必須
以非常的方式解讀
holistic 方式裡 即使 模型
高精度極致
即使模型精確度
你仍然可能只是
局部過擬合和完全亂叫
爬上錯誤的樹去
um okay finally
接近我們的討論結束時
這是變分語義学
我們將實際上將會帶到所有
這些事物一起
我們有生成模型活躍
自由能原理中的推理
「在一方我們有semantics然後
我們有
表型我們會說是
是
僅將腦部的僅僅在做
腦部的stuff只是手臂
一隻青蛙就是一隻青蛙，言詞而已
那是只是那样而已
意義但我們如何 bridging
這兩種世界
我們將如何從僅僅神經去
表現方式
只求意思
well 首先 他們 提到 觀點
虛脫觀點的{}
表現方式
輕視第五的重要性
生態系中的成分
計算理論正本
所以他們的說法是這裡是指
通縮
主流的觀點
科學
在此討論前四點
lots
但他們忽略生態成分
我當然有同感
critiques
那是為什麼我 earlier 說這就是
自由能原理的一個強點
原則提醒我們
甚至當我們深入挖掘時
的中心
你怎麼可能真的提取那樣的東西
從生態CONTEXT中
's  或者   哇
狀態
where it's uh dehydrated or not and how
你能從那裡提取出來嗎？
水的演化歷史
可供或其他相關于其他
感官 cues
自由能原則
他們會說那形式主義
is underwriting the free energy
原則
授權我們得以有關鍵的
觀察
那是那mathematical的
記憶中定義在狀態空間上
資訊幾何学
和隱含地涉及一個相關的信念
空間或統計流形
如此多樣是一維的
高維度的表示
唔
pattern so if you have some sort of high
多維模式但你投影它
降至低維度
可能存在于兩行中的線之一
即使它是聚集，维度也是如此
在100維中
那是這些的idea大概意思
多維空間技術和
另一張映射來帶它過來
接近論文的層次
像是有一個流形那是一個
無渴至不渴
然後就有許多神經狀態了
我們有數十億個神經元
其他細胞
可能是個體神經狀態從未
因為每個都是如此才不斷重複
獨一無二且大腦總是變化
但你可以投影到這個
}
不渴
跨越你的一生即使數字的
神經元你有變化或神經元
他們 themselves 嗯 所以 我們要使用
這想法環境是
重要的是內部狀態
正在映射到內部的統計模型上
多維空間
特定的  行動導向型
然後
我們要把那帶到語義學任何
before_我們再前進之前_ thoughts
okay cool so
通常被指出的是，人們並不
從mere取得語義內容
系統性共變
那是差不多海倫·凱勒的
初始
學習_approach 則 象是 她
學習 famous地
有水在她手上，然後
有手語
在她的手上寫出水這樣就是
在符號串中的手語表達之间
和水的感官體驗
那是如羅塞塔石碑般
為連結
外部事件和感覺序列
到
符那lexical
(sign語言傳達semantics但
那是我們獲得所有的一切不是這樣
semantische inhoud
um under the free energy principle there
那是系統動態所內建的
由進化
糖裡有什麼是
那裡有種東西叫好吃
恰到火候的溫暖感覺
很好啊
那是進化所已有的
賦與我們因為我們不是簡單地
randomly assembled combinations of
我們的表型
我們已被生態上選定為
經驗
不同的類型有不同的語意品質
感官經驗
那是不是意味著他們沒有
塑膠或是他們學不會
或 nuances 不可添加但有
可能在這條軌跡內
狀態在內部曼德爾巴赫
有正式的希望存在
這可能會脫離這些semantics
系統的動態
因此而被特化
數學上但希望有一套形式化的
semantics
that arises from phenotype
在
因為世界實際上確實有
秩序與刺激實際上
有無感於世界諸thoughts
okay 堂上盤點這裡
第 4 章 第 2 隻
我們有保留了大略的
描述表征內容
從消解的觀點
所以就是我們得到了我們想要的
出於消靡的說法是
說
腦是腦生態系統都是
只是生態系統
意義就是我們壓扁了的意義
everything 全部 刪除
現在只剩下那裡有的
現在
將使用這消解性模型來
指定一個適當的計算理論
那導致一種形式化的語義_via_the
自由能原則
所以我們就回到這裡，這是邏輯錯誤
那是人們製作他們會
定義數學
算法表征計算
系統的過程
細菌或老鼠或模擬
但
它是總是聚焦於系統的
興趣
所以不用指定生態
was kind of like building a castle on
什麼都沒有
因為內部表徵的
計算元件
無基於進化或
生態空腔
且因此之故，
和
kind of open-ended
這是像好的神經元被活化一樣
當老鼠在喝水時
是不是那隻鼠 rat 感覺到乾渴
生態中的缺失環節是這件事情
元件
圖四他們似乎是想說
圖 5
uh 或者他們可能指的是
上一張圖 4.
但就是這裡他們要往哪邊去
重新格式化艾根的
uh scheme which is here on the screen
他們要重新格式化那件事在terms
這是像大大的總結一樣
片
這是在你知道幾乎要結束時
我們的討論裡我們已經真正
達到了
他們說的綜合是看的
共同框架是計算的
動態
不是計算機組成件和
認知成分
那是你要拆開但
它是關於計算的一切
可以得到
我們分開並膨脹了成
認知成分
然後才發現我們其實
有生態成分
我們甚至不需要意圖因為
intention oh well maybe if this neuron
鼠(mouse)口渴(is thirsty)了
現在你不必擔心那件事
你可以直接說
這鼠是此生態agents之一
必須減少它對如何
是
並將那一分割
跟  像樣
我們 earlier 可以 公式化
生態關係
從鼠脳到周圍環境和由
這樣做
我們可以獲得有意圖的像這樣的主張
鼠想要喝水它的是
試著打開水瓶
它是以它所能快的速度運行以取得
我們從這些有意圖的類型得到水
生態組成部分
双信息几何與
如此他們才開始解開
每個這些eagan的組成部分
自由能原理
所以那數學函數是
施行中
the minimization of expected
自由能 Given 維生素模型
對生物體
使用來讓生物體使用的算法
執行這件事
是隨機變異梯度
下降於自由能
um which will show one little thing
after this the representational
structure uh are the internal states of
reflected by these lower dimensional
馬鈴薯
然後計算過程為
這是這些表征
形變與進化是 Active Inference 和
則
我們把它 grounding 在那篇文章裡了
最為主流科學所缺乏
這是生態組成部分
在此特定化為雙
資訊幾何学
那是大
提出任何想法，或者它是如何
那擊中你們兩人都了
聽完那整個鋪墊後
我想這張圖說出了重點真的很
nicely 且 抽象 出 类似 的
涵蓋的平行
設定目標的架構所以真的是
nice 和 我 同意 那 生態
元件
缺乏和
is quite important in actually
理解
這是系統在做的什么
cool yvonne anything
所以 讓我們 返回 總結
um much hangs philosophically
代表目標的意思是什么
領域 在於關係
-between
那實現他們
腦now我們是在談論
映射心智是有意的縮寫
那是像是腦子想要這樣
則問題
一直很好如何腦袋
與腦相關
我們並不是從這開始的
如何意識是如何產生的
在腦或其他地方產生
與心智相關的領域也包括
腦雙重性
但只是特定地使用
代表主義作為楔子
有想要的表征
水然後腦狀態
那是我們一直以來所致力於的 {}
探索這連結
與之間
和非神經系統發生的事物_like
激素水平以及其他
被描述為
神經網路模型或其他特徵
um there now this is where they
哲學上將它們聯繫起來
一起再次這一次
有許多哲學
深入探究並引用此處
這些將是我們會探索的论文
未來的討論
但 uh 哲學的角度
那是將心態與生理狀態聯繫起來的
和
我們的最為合適於
功能性因此多様性
它所涵蓋的實質
功能性是認為特徵
那表徵心理狀態
不是狀態的內在特徵
但為此功能之
輸入
從那狀態到的映射
系統的其他狀態
so here's where they're tying it to a
許多先前的其他
與認知科學相關的想法
其他領域
然後他們返回了一些那
earlierquestions如
你可以得到一個誤解和他們
然後談一些未來的研究
你在實際上能夠
如何客觀地問如何好
does the sensory data conform to
關於這些所造成的假設
那麼就會開闢出門路到
不是二元的
狀態 正確 或 不正確
表徵但你可以去看
在兩種不同的表徵之間
問哪一個更準確你
你知道你有兩個地鐵圖嗎
其中一個正在給你帶來麻煩
當你驚喜時
用它和那裡的另一個
舊站停靠取消，班次表錯誤
那是很清楚的那狀態
表現方式
地圖不夠詳細它是不夠的
good of a model
那給我們這關鍵特徵是
代表性的能力能夠
誤解
這是重要的能夠行動的關鍵
但 我們 也 不 覺得 要 跌 倒
落入極權主義的陷阱
's  一個 最佳 的
或僅表征
和  的
他們基本上問
那是在自由能量原則之下
有內部結構在內
具有者是
semantische inhoud
我們可以指定這些內部結構
就
反通縮計算理論
圖五
umu 和 由二者的雙重
能原則之下
熱動力學的部分或
熱資訊分區的
內部與外部狀態由馬可夫
毛毯
我們會這樣做雙重資訊
地理生態分區
然後我們實際上可以使用我們
數學說明
達成一個隱藏的語義
關於基礎的假說集合
那是系統在解析以便
讓感官流stream有其意義
這是可能會被視為為了 vindicate 的
結構表徵主義說法
用其他方式說就是
通縮是吧
(validate) 的想法是.just
神經元
但有一個關鍵 twists 是
那是那些承載結構
內容不只是
神經表徵但確實
表型表示
versus the internal states of an
生物在馬爾可夫分區中被賦予了标记
這是內容且這就像這樣
真的
超級 amazing 的方式來收尾论文
因為它是說
神經元參與但取決於
在何層次心智過程發生
在上演中
那是要定義在哪裡
如此例如如果有多人是
一起合作
團隊是動態參與的
認知然後
那是那隊馬爾可夫 blankets 其實是
一
那是負載了表徵的
content so multi-party
對話實際上正在表達
在群組層面
雖然也可能有較小的
可以繪製的馬科夫 Blankets
繞著每個人的每個人腦區
每個神經元每個細胞
一切都是永遠的分形分形
階層嵌入
但為了實用我們實際上可以抽出
這是啊
他們建議過的分割方式
這是論文的結尾
這是我們時間的終點almost快到了
思考只是好而已
um 還有什麼 closing 考慮之前
關閉但它這真的是很
超級討論
所以你認為有一件事是
離開那篇論文或某一件事那是
你仍然在最後好奇嗎
它是
我只需要讀我就懂了
又這樣
再 repetition 我 有 你的
presentation 和
我讀過這篇論文
它是但是
仍需多加練習
完美總是我們可以挖掘更深沙拉
um yeah that was really useful to walk
透
這整篇論文超dense但
我 liking 呀 你 說 的 最後
結論是這類似
um yeah free energy is the lens to look
透
並將馬可夫毯子放置於
不同
在系統中它可以存在的位置
科學上有用的
為了我們了解這個系統
作為對生物體有幫助的
那代表法使用它
很好說 很好說 所以
那結束了我們的討論 谢谢
lot for
大家都在聽，正在直播的人請注意
或在回放
這是團隊COP播客數
二
我們總是開放於
參與者
和建議我們可以
討論這些想法
更能將它帶到
人在更興奮的更加
方式
所以請聯繫我們，再次感謝
聽著我要